=========
 PR-4
=========
про PR-4:
1. у сборки появилось имя - Burner ModPack
2. сборка для сервера будет именоваться Burner ModPack Lite т.к. не является тем что я планировал чтобы в ней было. Когда релизнется, тогда запилю фулл версию.
3. Много модов обновлено как и Forge.
4. Добавлены новые моды, в том числе это nevermine(дивайнрпг под 1.7.10).
5. Удалено не много модов.
6. Часть модов была сжата графика и убрано сжатие архива, якобы это что то даст.
7. Сборка не зависима для лаунчера, теперь запускается через бантик. Для тех у кого линукс нужна консультация чтобы показать мне как переделать или самим переписать bat в sh-скрипт.
8. Для старта сборка требует ~950мб heap и ~150мб пермсайза. для того чтобы нормально играть надо 1-1.3гб heap и Permsize=192. замечено что ява любит кушать, поэтому не удивляйтесь если через час-два игры процесс java.exe возьмет 2гб.
9. Перед запуском игры, отредактируйте "burner client console starter.bat" вписав свой никнейм.
10. Для тех у кого ноутбук, сделайте ярлык бантика и ПКМ по нему выберите "Запустить с графическим процессором" и выберите видеокарту Nvidia/Radeon.
11. Опционально можно прописать в свойствах бантика использовать 256 цветов т.е. 8битность т.к. сама майнкрафт-графика вся 8-битная.
12. В архиве KS_client_build11022015_PR-4_FebruaryUpdate.zip есть папка "опционально", в ней лежит тлачер 1.51 и онли-клиентские моды которые разрешены на сервере. Ставте на свой страх и риск их, замечано при установке почти всех модов из папки опционально увеличивается потребление памяти которое показывается в самой игре при нажатии F3.
13. Уменьшился вес сборки с 388 до 324мб. Патча с версии PR-3 до PR-4 не планируется, много изменений я наделал  :gg:
14. Скоро будет добавлено FAQ  :hack:

Совсем забыл что:
1. Время запуска PR-4 по сравнению с PR-3, уменьшено с 13 минут до 5-7 минут
2. Русифицирован GregTech на ~80%
3. На сервере был re-install Forestry и Ars Magica 2
4. Решен баг локализации IC2exp
5. Нет проблем с рецептами RailCraft'a в GregTech
6. Выключены торнадо в Weather2 чтобы не снесло ваши дома, но блокираторы погоды убраны. Т.о. теперь у нас вернулась смена погоды в деревню, а не блокировка области от любой погоды.
7. Магазин будет переделан
8. Как нить доделаю Ботанический Сад
9. Добавлен стол чар в библиотеку
10. В оптифайне были изменены настройки для повышения фпс